[Música]
bueno familia la cosa sigue calentita
vale a mí me sale 2000 está buscando
agua y wei wei wei wei wei wei pues
gracias gracias a todos a ver llevamos
aquí 3 horas para que haya en 3.500
likes sinceramente pero bueno
la cosa sigue caliente resulta ser que
dallas jason algunas afirmaciones en su
twitter por después del directo de 8 hay
gente que me está comentando pero no le
doy veracidad porque no me mandáis nada
entonces si yo no lo veo pues no lo sé
si es cierto no hay gente que me está
comentando que 8 habría dicho hoy algo
más en su directo pero que habría borrar
directo eso no sé si es verdad espero
estáis poniendo en la caja de
comentarios pero yo no lo sé no me
manden ningún clic nadie me lo confirma
entonces no lo sé vale
[Música]
quiero aclarar una cosa antes de antes
de ver los tweets de dallas y es por los
comentarios de gates de ayer en mi
extracto vale a ver en primer lugar
yo sé que hay mucha gente que quiere que
yo insulte a otro de youtube lo que yo
ataque agresivamente a otro youtube o lo
que sea yo no atacó ni a uno ni a otro
vale yo como no sea alguien que me ha
hecho algo personal y le está
respondiendo algo por el estilo soy
tibio pero con todo el mundo vale porque
no quiero que nadie se sienta mónica
muchísimas gracias porque no quiero que
nadie se sienta
y humillado y atacado con mis vídeos
simplemente estoy comentando el salsero
vale entonces yo no me parece bien que
dallas haya hecho esas afirmaciones pero
es que considero que dallas la hizo en
un momento que si hubiera sido otro
momento no lo suelta vale que yo me
imagino que lo habrá hecho basándose en
algo o lo que sea
hola soy de la señor ería y no me pierdo
un salsero muchas gracias ya muchísimas
gracias un abrazo enorme
ellos dan las nuevas y drogas a una
persona [__] y considero que sea
una persona que vaya sabe lo que te digo
pero hasta que un juez no diga lo
contrario todo el mundo es inocente vale
eso para empezar ahora en base al
directo 10 ayer 8 a mí me pareció una
respuesta malísima porque porque si a mí
me hacen una pulsación de ese estilo me
enseñaran con esa etiqueta yo lo que
hago es
responder a lo mejor no mucho al mono
atacando al otro si voy a tomar acciones
legales no atacado pero yo hubiera dicho
quiero dejar claro que esto que se está
diciendo es mentira y que no lo voy a
permitir y que no que voy a tomar
acciones con el que lo diga cualquier
cosa así eso no afecta a ningún proceso
judicial vale eso por una parte por otra
parte
quiero sorprendió mucho la gente no yo
le llamo aquí básico como mínimo no que
la gente entendió del directo de ayer
que 8 ha demandado a dallas
y no entiendo en base a que la gente ha
sacado esa conclusión porque yo debate
en directo ayer de 8 yo no llegué a esa
conclusión de que 8 era el que demandaba
el dijo frases como
yo estoy tranquilo lo que me jode es
tener que viajar 106 horas
estoy tranquilo estoy preparado para lo
que venga
[Música]
lo puesto a karim
no tengo puesto a karim en estoy
preparado para lo que venga no se hizo
una serie de frases que a mí no me dio a
entender que fuera él el que fuera a
tomar acciones legales más bien lo que
yo entendí pero como no han dejado nada
claro no lo sé y no puedo afirmar yo lo
único que hago es leer o lo que hay
lo que yo entendía que era a él a él que
se la estaban liando que luego resulte
ese falso que no lo sé yo eso ya lo dirá
la ley
todo el mundo es inocente hasta que un
juez diga lo contrario
ahora la respuesta de ocho me parece una
[__] [__] sinceramente
que respondió bien que zanjó el tema
churri está me hice miembro hoy pero
pase desapercibida cara desanimada igual
estoy muy contenta de ser parte de esta
comunidad te mando un beso y un abrazo
cara lanzando un beso guapo muchísimas
gracias reina te lo devuelvo daría
muchísimas gracias a ti también
hoy 8 dijo que lo estaban demandando a
él pero hay ese trasto está en alguna
parte es que me lo habéis dicho varios
yo lo entendí como que le habían
denunciado a él y se estaba defendiendo
y la gente en mi directo anterior en el
extracto de ayer ante taller me está
poniendo de todo de perro de dallas de
mascota de dallas dólar
muchas gracias 8 mesas o
me está poniendo de todo por no insultar
que la tala por una tacada la haber
llegado dicho no voy a atacar a nadie yo
puedo opinar oye pues estoy acuerdo en
dallas 9 pared y viento de dallas pues
estoy de acuerdo con toda la confianza
no sé lo que sea pero yo ni voy a dar
por hecho una concesión así vale ni la
voy a dar por verídica ni voy a atacar a
adala porque lo haga
entendéis yo
conociéndolo considero que no es una
persona que haga ese tipo de acusaciones
a lo loco sabiendo lo que hay que pueda
estar equivocado que pueda haberse
precipitado no lo sé yo lo que pienso es
que él no lo hubiera dicho si no
logramos en ese momento de calentón hard
y muchas gracias bienvenido oye muchas
gracias a todos los que os estáis
haciendo miembro hoy un montón de
miembros hoy es
24 25 miembros hoy 25 miembros nuevo hoy
vamos a ver y la gente me está atacando
por eso y es que literalmente yo del
directo de 8 si hay algo que se me
escapa que venga alguien y me lo ponga
no es que 8 dijo tal tal taltal y de
aquí sacamos la conclusión de cada
demanda dada la pero es que me parece
que esa conclusión se la había sacado de
la [__] y encima me la estáis leyendo a
mí me estáis disfrutando a mí ese robo
bienvenido me estáis disfrutando a mí
me estáis disfrutando a mí en la caja de
comentarios son penosos todos los
comentarios estos comentarios por
supuesto los forros yo los dejo ahí para
verlos en el futuro pero que me estáis
insultando a mí
porque yo reacciona el directo de 8 y me
parece que su respuesta no es muy fuerte
muchísimas gracias pues la verdad deja
mucho que desear el tipo de personas que
sois y de las conclusiones que se hagan
pero insisto si hay alguien
del hípica muchísimas gracias si hay
alguien que me puede rebatir
[Música]
en qué se basa la gente que ha sacado la
conclusión
de que es 8 el que ha demandado a la y
eso es lo que ha dado a entender su
directo que me lo explique porque yo no
lo entendía así pero pasa que la gente
es muy básica que hay que explicar las
cosas manzanas voy a verlo estoy de
dallas pero los voy a ver el canal de
tci medio tuberos porque creo que ahí lo
saca todo más
en orden del que lo puedo sacar yo
viendo su twitter
primero eso tenemos primero por decirles
que aparentemente los propios
comentarios que siguió diciendo en el
propio 8 el de ayer en su directo dan
indicios hay que precisar que fue el el
denunciado más no el que expusieron la
denuncia yo lo entendí así ahora no lo
sé no lo puedo afirmar o lo digo porque
tampoco lo afirmó
pero hombre decir estoy preparado para
lo que venga
estoy tranquilo he tenido que viajar lo
que mejor es tener que viajar se es
ahora me estaba haciendo perder tiempo
me tú si vas a poner una demanda no
tiene que viajar la demanda la pone sin
moverte de tu casa
ya hace a sus ex o hacia dallas y esto
yo también me suscribió y en pleno plot
twist saludos a todos los peruanos que
veo en los super chats cara sonriendo
con gafas un abrazo miguel dice cook a
la otra el láser te menciono en twitter
da fuck mandámelo aire en la captura por
fin que lo leamos esto cambia en el
sentido de que en teoría si tendría que
denunciar a dallas primero tendría que
demostrarse que efectivamente estas
denuncias que le pusieron sus ex y esto
lo vamos a ver más adelante y cuáles
fueron los indicios para que pensásemos
esto que dijo el propio 8 en su claro
tendríamos que confirmar que lo habían
denunciado que no lo sabemos todavía tú
directo pues primero se tiene que
demostrar y que el propio 8 ganan esas
denuncias contra su ex para que después
pues
javi deja de nombrarme ya en todos tus
directos cada vez que te pongo en
youtube me mencionas si tienes algún
problema porfa dímelo a mí y deja de
meterme en tu [__]
gracia a diana muchísimas gracias
sinceramente
placer
la sre eres [__]
vale la sre te menciono lo que me salga
de las frutas pelotas
y el que te menciona fue rick
exactamente
y si quiere sube aquí en directo y te
vuelvo a mirar
si quieres sube aquí te vuelvo a mirar
círculos de el salt se o siempre ronda
por el canal de jabil y beira por el de
sur etcétera etcétera y si no tengo mal
entendido siendo de los principales
creadores de la página web de javi me
chavalería
de meter la lengua en el culo ya
te meten la lengua en el culo ya no te
tengo que volver a mirar
precisamente con esta denuncia ganada
puede denunciar a dallas en el debido
caso de que esto llegue a salir como
espera el propio 8 ya que precisamente
lo único que dijo 8 el día de ayer en su
directo en su primera declaración fue
que estaba con sus abogados que estaba
llevándolo todo por la vía legal pero
tampoco especificó que iba a denunciar a
alguien simplemente dijo que estaba con
sus abogados y ya está pero fue en lo
que posteriormente empezó a decirles
pues precisamente de eso lo que nos da
indicios de que precisamente fue a él al
que denunciaron y aún más con
precisamente la respuesta que dio dada
la review y hoy está el chico socas
muchas gracias a saber lo de el propio 8
pero primero hay que entender el
contexto y las respuestas de dallas
porque aquí hay algo bien interesante
todo comienza cuando una persona dice
que pasa de la star del culo de ver como
dos creadores de contenido que crecen
día a día y son bastantes queridos
consiguen triunfar sin la necesidad de
polémicas como tú un tanto te ha
requerido try line y 8 son un ejemplo de
superación y no dejaremos que ensucien
su nombre sin meterse en polémicas por
favor dadas no había hablado de ninguno
de esos dos hasta que thriller se metió
con él y su hermana si se hubiese metido
y por meter a su hermana que hubiera
hecho un vídeo en 2018 2019 no ahora
abre los ojos si se mete con ellos ahora
es sólo porque necesita una nueva
polémica de la que comer con la excusa
de que se está defendiendo de un tuit
antiguo no de hecho si un vídeo ha sido
un vídeo de thriller lol alguien se mete
con la hermana que no se mete en
polémicas y a quien defienden si fuera
cualquier persona que defenderían a
quien insultó a la hermana pero como es
dallas él tendrá la culpa de hermano no
tiene nada que ver y line no insulto a
ella en ningún momento
para la estaba usando para victimizarse
de un tuit de hace tres años son muy
fáciles de manipular no sé si alguien
dice eso de mi hermana también estaría
molesto pero tampoco está diciendo cosas
de 8 sin pruebas es lo único que no me
gusta de darla sólo porque lo diga él no
significa que tenga 100% la razón
permítanme duda y en cuestión pone
precisamente este tuit
buenas noches señor javier oliveira como
ha estado tu día
un abrazo mi estimado señor muy educado
la muchas gracias que puso trim line en
2018 sobre su hermana de dadas a lo que
dadas pone sin pruebas dice x de a ver
si os calléis la cerda boca no sé qué
pruebas tendrán sus ex ojalá saberlo
pero las que yo conozco ni siquiera
fueron sus ex la está la sede marca de
que sea de que sepa algo por parte de ex
recordemos que esto fue otro de los
puntos de la nada 8 saca unas ex por eso
yo digo que yo creo que se la están
liando a él que están demandando a él no
lo sé
8 de repente sacan 2 esq mencionados ex
en su directo
cuando dallas no había mencionado si
eran meses y eran primas y eran amigas
eran seguidoras vale entonces 8 tenía
alguna información que no sabemos
entonces ahí deduzco yo que no sé si es
que da la la el o2 digo o sea porque 8
saca la conclusión de que una ex lo han
demandado de la gente anterior noticia
de esa ex ha sabido que las ex han
hablado con dallas algo tiene que saber
que nosotros nos da la sede marca de que
él haya hablado ninguna ex y tienes
suficientes pruebas para llevarlo a
prisión de forma directa ojalá estas dos
denuncias animen a más a denunciar me da
asco los fanboys de este tipejo kiss
buenas rey tiempo sin aparecer por acá
jaja gracias muchas gracias sin lugar a
duda algunos que es sin lugar a duda
alguna lo que dije de forma exacta que
hasta el mismo dice espero que no se me
animen más y ya me lo esperaba en su
directo asqueroso
y aún tenéis los web el alma todo lo
muchísimas gracias pedazos de defenderlo
yo no frivolice o con estos temas y
alguien puede precisamente seguir con mi
vídeo y darle responde no entiendo quién
puede entender eso del directo
claramente dice que lo han denunciado
act
en twitter
no es que estás apoyando a darla es que
no está yo no estoy defendiendo ni a uno
ni al otro 8 comentando lo que hay
por supuesto insisto lo vuelvo a repetir
las veces en falta a alejandra anticipa
muchísimas gracias felicidades por esos
20 meses todo el mundo es inocente hasta
que un juez diga lo contrario
punto vale lo defiendo ni a uno ni al
otro estoy comentando lo que se está
diciendo vale dallas se reafirma dallas
no no no dice el tiempo de patinador no
no dallas se sigue reafirmando
ya será 8 el que tenga que cortar esto
no portarlo o tomar lo que vea necesario
pero yo en el directo de ayer en base a
esa frase yo no yo no entendí que fuera
aunque 8 hubiera intentado decir que a
demandada la
yo lo que entendiera que aunque la
demanda es lo que le había llegado algo
y aquí la gente básica porque no hay
otra cosa gente básica me cansa javi
preguntándose por qué asume que eso les
hace pues javier tendrá su experiencia
con esas ex seguramente son de la que
termina si andan hablando mal de ti y
querían hacer tu vida imposible
bueno no sé hijo yo tengo un montón de
ex también antes de antes de antes de
haber tenido a mi mujer pero yo no a mí
si de repente un otro youtuber me acusa
de a una cosa tan fuerte pues no
pensaría en ellas que están ellas
hablando de mí la verdad pensaría que se
ha sacado el culo es como cuando dallas
lo acusan de todo ya se ya se sabía el
que me haré tenía que ver
no no siempre había veces que la gente
acusaba a dallas de todo cuando ya
habían pasado una serie de juicios y en
base a hecho y en base a la sentencia
pues se demostró que no cuanto masajes
muchas gracias yo vi a una parte donde
si algo así como que cuando se
solucionen esos esos dos juicios ahí va
a hablar con el pan visitó lo viene el
canal del tío sur
yo lo que escuché de pan visitó fue que
dijo cuando el pan visitó quiera
hablamos o cuando el pan visitó os
quiero hablar hablar es lo que yo
entiendo con eso o llega a la mamá me
equivoco es
como veis poco pero lo que yo entiendo
con eso es que él se está esperando así
dallas hace un vídeo al ataque el
responder porque él dice estoy preparada
para lo que sea no sé qué
eso dijo xavi así fue lo que estoy
diciendo yo karime lo que está diciendo
línea
no entiendo la queja de los disfruto
aquí de la gente llegó y cuando me vi
todo de estudios ya que he dicho me
volví a mi directo y me volví a ver el
derecho el directo de 8 el director
aquí la gente insultándome vaya nivelazo
línea muchísimas gracias reina felicidad
de 19 meses og
dice que eres imparcial pero no a 8 le
has buscado la vuelta donde la vuelta de
ahí lo ha dicho así que raro para que
dice esto sí sí es que totalmente nos
buscarle la vuelta que literalmente si a
mí me acusan de una cosa así yo lo
primero que haría es no esperar más
semana y en el mismo día en vez de sí ya
sabéis que yo no opino yo cogería haría
unas historias y diría no lo voy a
permitir esto que están diciendo es
falso
y punto tío ni siquiera es que ni
siquiera eso dijo en su directo 8 que
sepáis que esto nos está diciendo a mí
por supuesto es falso y por supuesto no
lo voy a permitir [__] que menos eso no
te perjudica en ningún proceso de legal
si tú vas a demandar a alguien lo único
que te puede perjudicar es que tú
también te estés metiendo con ese
alguien
qué ochos hubiera metido contará pero si
nunca se ha metido con él no le
afectaría absolutamente nada es decir es
que esto no lo voy a permitir
pasa que la gente quiere que yo me ponga
a atacarla pues no puedo estar con él
pero no le voy a 8
pero nada ni a dallas ni a 8 en él ni a
nadie digo o sea este no es el canal de
quien te digo yo mes y belgas que van
cuello
no no es necesario hablar de la cosa
está el ejemplo de aurum con la chica
tal y auro no ha dicho nada la chile lo
que pasa con la chica tal carmen otra
selección mucho hype más bien parecía un
mensaje habló de algo que dallas debe
enviar parece que quieren las pruebas de
quien lo contactó
que fue todo muy ambiguo lo d auro
hacerlo de auro sinceramente la verdad
ha salido en un canal de 20 mil visitas
y no es lo mismo absolutamente sobre un
caso de una persona que ya se habló en
2016 ya saben no es lo mismo
precisamente no es lo mismo
igualmente yo en ese caso también
hubiera aportado
pero es que queréis que os diga
si dallas lo tuviese tan claro con 88
porque no saca un vídeo como con el caso
de town
yo creo que es que no pensaba decir nada
en público y se calentó y se vino arriba
y se lo soltó y ya una vez cortada por
no no se retracta pero cuando no se
retracta por es que no sé lo que tendrá
ni lo quiero saber
no sé
el tiempo lo dirá dios
mira mira la cara de javi descolocado
jajaja que es y javi que la denuncia es
para tu amigo neo
date una vuelta colega date una vuelta y
mete a comer al azul
javi acuérdate que el silencio también
es una respuesta cara guiñando el ojo
cara revolviéndose de la risa cara
revolviéndose de la risa a ver una cosa
que el silencio sea una respuesta vale
como el caso de que me habéis puesto no
que no ha dicho nada bueno cada uno
puede hacer lo que quiera pero una cosa
que el silencio sea una respuesta y otra
cosa es que tú digas entre risas ja ja
ja ja ja ja ja ya sabéis cómo soy como
lo que dijo si digo varias cosas como
los raros que no me ha pasado antes no
sea alguna cosa así
vale decir ya sabéis que yo no opino
una cosa es quedarte callado
absolutamente otra cosa hacer de tu 18 a
10 va a ser el de estudios ayer que no
hubiera hecho nada
pero hago de mi opinión el plan que me
la suda que me da igual yo apago el
ordenador y esta noche por no hay un
tema que me da su de menos
que lo que le pase a dallas
no hay nada que me lo comentó porque el
tema que hay en lo que está
me parece bien que la de soldado no me
parece que darle a una persona que vaya
soltando cosas a la primera y sin
sinceramente no me ha demostrado eso no
creo que sea un [__] en los años
que llevo conociéndolo y en todos los
casos demostrados no no no ha actuado
así
pero tampoco voy a afirmar que lo que
diga la verdad porque porque no lo sé ni
lo quiero saber
cuando vaya pasando los temas judiciales
pues ya se verán de hecho cuando xavi
apaga el ordenador no conocen a su chat
tiene poca capacidad de comprensión si
hasta luego se pone a decir que tienen
posibilidad de ir a la cárcel que nunca
se saben realmente flick estos 18 en el
directo
karim este suena tiene posibilidad de ir
a la cárcel que nunca se sabe
aunque fuera entre probables lo dijo
y poco la poca comprensión que tenéis lo
de la posibilidad de ir a la cárcel lo
dijo de broma guatafán y dices que nos
falta comprensión lectora lee poco los
higos y ridículos que sois como va el
haber denunciado y decirte bromas que
existe posibilidad de que vaya a es que
cuál es la lógica de donde hay alguien
aquí en el chat que entendiese ayer que
dallas es el demandado
hay alguien en el chat porque luego
aparecen todos en el extracto cuando lo
resumo hay alguien en el chaqué que me
quiere insultar y que entendiese allí lo
de dar la proyección el sentido a eso la
verdad
javi es que 8 fue tan ambiguo que no
dijo nada claro ya que no dijo acá nada
claro tampoco podemos afirmar que él ha
sido denunciado porque no lo afirmo
pero en base a las frases que dijo que
entendéis ustedes que posiblemente sea
el l denunciado o que es él el que va a
denunciar
pero lo que entendía que los trabajos
dieta el no
y encima la gente tiene pasado por el
vídeo y todo eso sea tremendo es
tremendo y yo lo digo me parece que da
la no tenía que haber dicho eso
basándose lo que se quiere basar pero
ese tipo de cosas son muy fuertes para
verlo ha soltado pero bueno
javi como puedes seguir justificando a
dallas en este tema y enfadarte con 8
por ti o de verdad yo de verdad
yo había entendido que él era el que iba
a denunciar una ex yo eso no lo entendía
así
desde así pero dijo que no está nada
firmado que ya lo iremos viendo no sea
tarde o temprano va a salir
tarde o temprano se va a aclarar
oye pues me esto es lo que pasó yo he
denunciado a dallas oye esto es lo que
pasó me han denunciado a mí nadie me ha
llamado nadie se ha denunciado están en
manos de aboga para llegar a acuerdos
para evitar tonterías yo que ese tío que
no digo nada
pero cada cada quien entendió lo que
quiso hombre pero la verdad que para
llegar a la conclusión de que dallas era
el demandado es porque tú te estás
haciendo esa paga mental en la cabeza y
quieres entender eso porque de otra
forma a mí no me entra
estas cosas tardan muchos años bueno
en meses ya se sabe
pero me llegar a la conclusión para mí
la única opción de llegar a la
conclusión de que dallas era denunciado
era porque tú te lo estás imaginando
porque lo deseas
y te sacas la conclusión del nabo
la visión literal son ridículos fanboys
ciegos de este elemento lo dice porque
claramente lo han denunciado a él no al
revés ridículos y haber y aquí es
importante mostrar precisamente estos
clips de los que está hablando el propio
dallas ok primero empieza a decir el
mismo 8 su directo y espera que ya más
ex no se le sumen a las denuncias porque
se le están acumulando
yo
es que
no quiero dar por hecho por supuesto
porque no hay nada confirmado no lo sé
pero vamos a ponernos en la situación
vale si dallas y 8 fuera el que ha
demandado a dallas yo me imagino que las
expresiones serían está todo en manos de
mis abogados
no voy a consentir hecho algo así
pero este lo que me jode estoy tranquilo
lo que me jode es tener que viajar 6
horas de un lado para otro
cómo
para tu demanda no te tienes que mover
de tu casa
y menos si únicamente es un [__] directo
y 1.3
porque son tuición directo
pero en el caso de que 8 fuera
denunciado
como sant era hora
como se abría ante la olla
casi o habitante o viene de antes
entonces de salir hemos sabiendo
y ese viaje para que declaré 8 es que la
cosa es como con yo lo sabría
yo sabía
de
dos personas
solo espero que el club sólo sea de dos
personas que transmitan a la gente que a
mí lo que me da entender que son dos
novelas
es por tiempo que se acumula
se me acumulan las denuncias
la denuncia
esto no lo vimos allí
a entender con esto que efectivamente si
se llegan a sumar más sexies
significaría que están poniendo
denuncias a él más no él a ellas y
también es importante aclararlo de
dallas que dijo que las personas las
chicas que lo contactaron hay buenas las
exportó que podemos suponer aquí que
precisan es que tampoco sabemos en qué
se basa darla
escuchar
imagínate audios videos lo sabemos
puente fue una coincidencia lo que
ocurrió de que el propio dallas le
hiciesen esa donación en su directo
cuando justamente a 8 ya le había
llegado la denuncia porque a ver tampoco
es como que se haga una denuncia de la
noche a la mañana no todavía pasa por un
proceso y aparte el propio ochoa
mencionó o dio a entender que cuando se
enteró de esta denuncia le sorprendió no
hay nada regulado el primer día
sorprendido
como no sea si la han denunciado hace
tiempo y ahora la llamaba a declarar no
lo sé
para que te denuncie al día siguiente ha
declarado algo por el estilo súper
rápido tiene que ser fuerte
muy fuerte desde que salió
esto después
hablando tranquilamente
y así terminó la carne es una opción
es una opción
yo tiene una gran demanda va a él
pues nada me dijo yo te estoy pagando
sagrado pero te
imaginas una opción es una opción
que se
está diciendo grandes anuncios
o sea no me toques los [__]
esta parte de la vida
y encima la gente
insultando que de verdad
si os paráis a leer todo esto
javi di todo lo que todos queremos oír
por favor da las lajas cagados tranquilo
no te va a ser 40 vídeos porque digan lo
que todos pensamos o si pues no
seguramente no no me haga ningún vídeo
de hecho ya lo dicho que no me apareció
bien
que se ha calentado
pero diría
sinceramente a en profundidad pero
dinos lo que todos queremos oír
qué rara tu fantasía
pues ahora que dais como payaso eso es
lo que os digo
toda la caja de comentarios de ayer que
hay como payaso puede decirte todo no lo
vimos
la gente quería y le dijera llegó a
dallas la caga vaya demanda en él han
puesto lo van a crujir
denuncia
hay un porcentaje mínimo de ir a la
cárcel mínimo en plan de que si nadie me
denuncia no vas a la cárcel
sinceramente
así que fue precisamente en la semana
pasada cuando le llegó la denuncia y
tomando en cuenta de que precisamente
las personas que contactaron a dallas no
fueron las externo fueron otras chicas
pues no da pie a pensar de que
efectivamente todo esto fue una
casualidad y que al final se terminó
juntando todo esto pero así también el
propio 8 empezó a decir tal cual que
esto puede ser verdad de que vaya a la
cárcel
y
si se puede
esto lo podemos tomar como que es una
broma pero es que como se dice al final
de cuentas no no bromea
está escribiendo a alan pero no sé si lo
que quiere subir
con que vas a la cárcel cuando tú haces
una denuncia no en todo caso haces este
tipo de bromas cuando te denuncian a ti
ya que él fue el primero en sacar estos
chistes en su propio directo de que iba
a ir a la cárcel le diste unas fotos
efe
directo
pero no
webó
incluso cuando le mandaban donaciones de
apoyo él mismo decía que esperaba que
eso siguiese cuando saliera todo 8
semillas que muchas personas que
queremos y apoyamos nuestro corazón
[Risas]
eso
curiosidad
otro par de comentarios de que si ya lo
conocen como es pues que ni les
sorprenda
y estaremos contigo
[Risas]
todos tanto grama después procesado
tuviste que cambiar el canal de 8
tampoco te lo dice en serio dijo
[Risas]
así que bueno no sé realmente todo esto
tiene que demostrarse precisamente ante
la justicia al final de cuentas es lo
único que podemos decir si al final sea
inocente o culpable el mismo 8 pues
estoy al lado determinará precisamente
la justicia o por lo menos las
autoridades correspondientes ante todas
las pruebas evidencias que tengan sobre
este mismo caso pero como se dice esto
es bastante tardado y ya veremos en
a ver el tío sur que dijo
pues sabéis cómo quedaron todos los de
los comentarios de ayer no sabéis cómo
habéis quedado no
espero le caiga el peso de la ley a
dallas ojalá pueda decirle a la web yo
nunca me equivoco y aunque no tengo
pruebas siempre digo la verdad
javi tú eres un chismoso y quieres
enterarte de todo pero 8 le está
gestionando bastante bien
javi corta lo que dice ocho cada dos
segundos y después dice que no entiendes
mis felicitaciones a 8
efe
por eso
ponerle la carita de como de cómo se ven
por fa que lo sepan
ha dado a entender que es por sus
prácticas debe de ms por eso dice estar
muy tranquilo él piensa que puede ser
muy juzgado pero no ilegal
no sólo que fms en verdad que es lo que
nos harán azzurro no estoy aquí buscando
que esos días cosas
de arroyo
aquí hay cambio en qué momento
en qué momento haber comer
comer
vamos informando si es que alguna de las
partes las cuales están en este tema o
pasto eres consciente que luego dejó de
[__] el coche seis horas el solo de
seis horas a bordo
[Música]
donde yo
javi bien para saber si javier
es lo que hace el de 50 sombras de grey
no había esa peli era malísima
donde más o menos minutos exactos fue en
una donación felicidad gracias a
clarísimo por dejar 8 solamente le
hicieron una donación
seguimos
caso cerrado
[Música]
está bien todas las cosas así
y avisan y a
[Música]
y yo ahí está xavi donde dios
busca el cameo y analiza vía
donde los ojitos tenemos felicidad voy a
detectarlo con la cara del sur voy a
intentarlo por la cara del sur a ver
dejarme que la divina no obliga hay nada
voy a detectarlo por la cara del chulo
esta cara no
aquí aquí está
la nana de saqara todavía
a ver
javi el bdsm es el rollo usado de nada
su rabo ya y 4g no entiendo de sodio de
verdad gracias al 9 hoy estar di no ha
vuelto a donar en toda la noche de que
la corteza habrá enfadado
estad y no te enfades yo a ver por aquí
[Risas]
yo deben de estar tiene algo que ver
tardado tanto en él
restaurados
en el sur no cambiará
las expresiones faciales mucho es
abertis sur saca tus ojitos tenemos
está siempre igual de chubut
siempre iba a haber estafado
me habéis estafado
como la clement pero muchas gracias el 8
habla como la clement
aquí
a mucha gente
sabe que se va a liar y sabe que se va
esto nos va a dar adelante
aquí tenemos camino
88 y saludos a
sus vídeos
un saludito
pues ese cambio a la donación al final
está en lo cierto al final está lo
cierto ha salido mi canal y no va a
verse muy bueno para mucha gente
8 el rompecorazones jajaja yo
yo sabía que era consciente yo los había
quedado tiempo porque digo solo espero
que sólo sea de dos personas porque nada
familia a ver que os digo esto es lo que
hay
más que nada esté clean era para
con pensarlo con él
y compensarlo con el estrato de ayer
donde se dijo que
la gente está medio lela había entendido
que la gente está medio lela que había
entendido que era el que estaba
demandado y resulta ser que no parece
ser que no es así vale simplemente para
eso y para deciros pues que darla se
sigue reafirmando
ya veréis éxito en el hub y lo del verde
sm es básicamente cuero fustas juegos
sexuales como la garza oraciones figuró
es la parte más bestia incluso algunas
veces velas de estas con mono que queman
un poquito de todo el tema del sexo o
sea es una parte un poco turbia pero que
a mucha gente le gusta mucho gracias a
tito nadie mejor que tú para
despolitizar en el vídeo eres un encanto
tío me hacía muchísima falta tu audio
familia vamos al siguiente que hoy la
cosa la cosa tiene tele hoy la cosa
tiene te mandan a él
[Música]